Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.walter_bee
source: Bee Costume
ja: 蜂のコスチューム
ko: 꿀벌 의상
zh_cn: 蜜蜂服装
zh_tw: 蜜蜂服裝

# SKIN_NAMES.walter_bee_d
source: Buzzy Boy Head
ja: ブンブンボーイの頭
ko: 윙윙 소년 머리
zh_cn: 嗡嗡男孩头饰
zh_tw: 嗡嗡男孩頭飾

# SKIN_NAMES.walter_bee_p
source: Buzzy Boy Head
ja: ブンブンボーイの頭
ko: 윙윙 소년 머리
zh_cn: 嗡嗡男孩头饰
zh_tw: 嗡嗡男孩頭飾

# SKIN_NAMES.walter_detective
source: The Boy Detective
ja: 探偵少年
ko: 소년 탐정
zh_cn: 少年侦探
zh_tw: 少年偵探

# SKIN_NAMES.walter_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.walter_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.walter_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.walter_none
source: Walter
ja: ウォルター
ko: 월터
zh_cn: 沃尔特
zh_tw: 沃爾特

# SKIN_NAMES.walter_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.walter_ventriloquist
source: The Chatterbox
ja: お喋り
ko: 수다쟁이
zh_cn: 话匣子
zh_tw: 話匣子

# SKIN_NAMES.walter_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.walterhat_bee
source: Buzzy Boy Cap
ja: ブンブンボーイのキャップ
ko: 윙윙 소년 모자
zh_cn: 嗡嗡男孩帽
zh_tw: 嗡嗡男孩帽

# SKIN_NAMES.walterhat_beep
source: Buzzy Boy Cap
ja: ブンブンボーイのキャップ
ko: 윙윙 소년 모자
zh_cn: 嗡嗡男孩帽
zh_tw: 嗡嗡男孩帽

# SKIN_NAMES.walterhat_detective
source: Deerstalker
ja: 鹿撃ち帽
ko: 사냥 모자
zh_cn: 猎鹿帽
zh_tw: 獵鹿帽

# SKIN_NAMES.walterhat_formal
source: Pine Leader Hat
ja: リーダーの帽子
ko: 소나무 개척단 지도자 모자
zh_cn: 松树队长帽
zh_tw: 松樹隊長帽

# SKIN_NAMES.walterhat_ice
source: Cozy Cap
ja: 暖かな帽子
ko: 포근한 모자
zh_cn: 舒适帽
zh_tw: 舒適帽

# SKIN_NAMES.walterhat_nature
source: Adventurer's Kerchief
ja: 冒険者のハンカチーフ
ko: 모험가의 손수건
zh_cn: 冒险家手帕
zh_tw: 冒險家手帕

# SKIN_NAMES.walterhat_survivor
source: Cap o' Flage
ja: フランジ帽
ko: 위장 모자
zh_cn: 灌木迷彩帽
zh_tw: 灌木迷彩帽

# SKIN_NAMES.walterhat_ventriloquist
source: Chatty Hatty
ja: おしゃべり帽子
ko: 수다스러운 해티
zh_cn: 话多的帽子
zh_tw: 話多的帽子

# SKIN_NAMES.walterhat_victorian
source: Paperboy Cap
ja: 新聞配達少年のキャップ
ko: 페이퍼보이 모자
zh_cn: 报童帽
zh_tw: 報童帽

# SKIN_NAMES.wanda_bishop
source: Clockwork Bishop Costume
ja: 時計仕掛けの司教のコスチューム
ko: 태엽장치 비숍 의상
zh_cn: 发条主教服装
zh_tw: 發條主教服裝

# SKIN_NAMES.wanda_bishop_d
source: Wandashop Bulb
ja: ワンダショップの球根
ko: 완다샵 전구
zh_cn: 旺达主教灯泡
zh_tw: 旺達主教燈泡

# SKIN_NAMES.wanda_bishop_p
source: Wandashop Bulb
ja: ワンダショップの球根
ko: 완다샵 전구
zh_cn: 旺达主教灯泡
zh_tw: 旺達主教燈泡

# SKIN_NAMES.wanda_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wanda_none
source: Essential Wanda
ja: 基本のワンダ
ko: 완다 자체
zh_cn: 基础旺达
zh_tw: 基礎旺達

# SKIN_NAMES.wanda_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wanda_steampunk
source: The Tinkersmith
ja: 時計職人
ko: 대장간의 땜장이
zh_cn: 修补匠
zh_tw: 修補匠

# SKIN_NAMES.wanda_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.wardrobe_armoire
source: Shared Armoire
ja: 共有のタンス
ko: 공동 장롱
zh_cn: 共享大衣橱
zh_tw: 共用大衣櫥

# SKIN_NAMES.wardrobe_crystal
source: Crystallized Cabinet
ja: 水晶のキャビネット
ko: 크리스탈 진열장
zh_cn: 水晶衣柜
zh_tw: 水晶衣櫃

# SKIN_NAMES.wardrobe_gothic
source: Gothic Wardrobe
ja: ゴシックな洋服タンス
ko: 고딕 옷장
zh_cn: 哥特衣柜
zh_tw: 哥特衣櫃

# SKIN_NAMES.wardrobe_heart
source: Lover's Wardrobe
ja: 恋人の洋服ダンス
ko: 연인의 옷장
zh_cn: 情人衣柜
zh_tw: 情人衣櫃

# SKIN_NAMES.wardrobe_vine
source: Brambleberry Wardrobe
ja: キイチゴの洋服タンス
ko: 브램블베리 옷장
zh_cn: 刺莓衣柜
zh_tw: 刺莓衣櫃

# SKIN_NAMES.wardrobe_yule
source: Winter Wardrobe
ja: 冬の洋服ダンス
ko: 겨울 옷장
zh_cn: 冬季衣柜
zh_tw: 冬季衣櫃

# SKIN_NAMES.warly_candyman
source: The Candy Man
ja: キャンディマン
ko: 사탕 아저씨
zh_cn: 糖果师
zh_tw: 糖果師

# SKIN_NAMES.warly_carrat
source: Carrat Costume
ja: キャラットのコスチューム
ko: 당근이쥐 의상
zh_cn: 胡萝卜鼠服装
zh_tw: 胡蘿蔔鼠服裝

# SKIN_NAMES.warly_carrat_d
source: Warrat Head
ja: ワラットの頭
ko: 워랫 머리
zh_cn: 沃萝卜鼠头饰
zh_tw: 沃蘿蔔鼠頭飾

# SKIN_NAMES.warly_carrat_p
source: Warrat Head
ja: ワラットの頭
ko: 워랫 머리
zh_cn: 沃萝卜鼠头饰
zh_tw: 沃蘿蔔鼠頭飾

# SKIN_NAMES.warly_chef
source: The Head Chef
ja: ヘッドシェフ
ko: 주방장
zh_cn: 主厨
zh_tw: 主廚

# SKIN_NAMES.warly_fisherman
source: The Trawler
ja: トロール漁船
ko: 트롤선
zh_cn: 渔夫
zh_tw: 漁夫

# SKIN_NAMES.warly_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.warly_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.warly_none
source: Warly
ja: ワーリー
ko: 왈리
zh_cn: 沃利
zh_tw: 沃利

# SKIN_NAMES.warly_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.warly_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wateringcan_rustic
source: Homespun Watering Can
ja: お手製のジョウロ
ko: 홈스펀 물뿌리개
zh_cn: 家纺浇水壶
zh_tw: 家紡澆水壺

# SKIN_NAMES.watermelonhat_pumpkin
source: Fashion Pumpkin
ja: おしゃれなパンプキン
ko: 패션 호박
zh_cn: 时髦南瓜
zh_tw: 時髦南瓜

# SKIN_NAMES.wathgrithr_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wathgrithr_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wathgrithr_deerclops
source: Deerclops Costume
ja: ディアクロップスのコスチューム
ko: 외눈사슴 의상
zh_cn: 独眼巨鹿的服饰
zh_tw: 獨眼巨鹿的服飾

# SKIN_NAMES.wathgrithr_deerclops_d
source: Deerfrid Mask
ja: ディアフライドのマスク
ko: 디어프리드 마스크
zh_cn: 独眼巨鹿面罩
zh_tw: 獨眼巨鹿面罩

# SKIN_NAMES.wathgrithr_deerclops_p
source: Deerfrid Mask
ja: ディアフライドのマスク
ko: 디어프리드 마스크
zh_cn: 独眼巨鹿面罩
zh_tw: 獨眼巨鹿面罩

# SKIN_NAMES.wathgrithr_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wathgrithr_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wathgrithr_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wathgrithr_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wathgrithr_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wathgrithr_none
source: Wigfrid
ja: ウィグフリド
ko: 위그프리드
zh_cn: 薇格弗德
zh_tw: 薇格弗德

# SKIN_NAMES.wathgrithr_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wathgrithr_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wathgrithr_scarecrow
source: The Straw-Stuffed
ja: ワラがいっぱい
ko: 짚으로 채움
zh_cn: 稻草人
zh_tw: 稻草人

# SKIN_NAMES.wathgrithr_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wathgrithr_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wathgrithr_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wathgrithr_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wathgrithr_valkyrie
source: Winged Victory
ja: 翼の栄光
ko: 날개 달린 승리
zh_cn: 胜利之翼
zh_tw: 勝利之翼

# SKIN_NAMES.wathgrithr_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wathgrithr_wrestler
source: The Ultimate Performer
ja: 最強パフォーマー
ko: 궁극의 공연가
zh_cn: 终极表演家
zh_tw: 終極表演家

# SKIN_NAMES.wathgrithr_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.wathgrithrhat_valkyrie
source: Winged Helm
ja: 翼の兜
ko: 날개 달린 투구
zh_cn: 飞翼头盔
zh_tw: 飛翼頭盔

# SKIN_NAMES.wathgrithrhat_wrestle
source: Golden Helm
ja: 金の兜
ko: 황금 투구
zh_cn: 金色头盔
zh_tw: 金色頭盔

# SKIN_NAMES.waxwell_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.waxwell_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.waxwell_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.waxwell_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.waxwell_krampus
source: Krampus Costume
ja: クランプスのコスチューム
ko: 크람푸스 의상
zh_cn: 坎普斯的服饰
zh_tw: 坎普斯的服飾

# SKIN_NAMES.waxwell_krampus_d
source: Krampwell Head
ja: クランプウェルの頭
ko: 크람푸웰 머리
zh_cn: 克朗普韦尔之颅
zh_tw: 克朗普韋爾之顱

# SKIN_NAMES.waxwell_krampus_p
source: Krampwell Head
ja: クランプウェルの頭
ko: 크람푸웰 머리
zh_cn: 克朗普韦尔之颅
zh_tw: 克朗普韋爾之顱

# SKIN_NAMES.waxwell_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.waxwell_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.waxwell_none
source: Maxwell
ko: 맥스웰
zh_cn: 麦斯威尔
zh_tw: 麥斯威爾

# SKIN_NAMES.waxwell_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.waxwell_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.waxwell_unshadow
source: The Untriumphant
ja: ルーザー
ko: 의기소침
zh_cn: 溃败
zh_tw: 潰敗

# SKIN_NAMES.waxwell_vampire
source: The Vampiric
ja: 吸血鬼
ko: 흡혈귀
zh_cn: 吸血鬼
zh_tw: 吸血鬼

# SKIN_NAMES.waxwell_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.waxwell_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.webber_bat
source: Batilisk Costume
ja: バティリスクのコスチューム
ko: 바틸리스크 의상
zh_cn: 蝙蝠服饰
zh_tw: 蝙蝠服飾

# SKIN_NAMES.webber_bat_d
source: Webilisk Head
ja: ウェビリスクの頭
ko: 웨빌리스크 머리
zh_cn: 蝙蝠韦伯之颅
zh_tw: 蝙蝠韋伯之顱

# SKIN_NAMES.webber_bat_p
source: Webilisk Head
ja: ウェビリスクの頭
ko: 웨빌리스크 머리
zh_cn: 蝙蝠韦伯之颅
zh_tw: 蝙蝠韋伯之顱

# SKIN_NAMES.webber_beard_bat
source: Silky Webilisk Beard
ja: スベスベなクモリスクのヒゲ
ko: 비단 같은 웨빌리스크 수염
zh_cn: 蛛丝蝙蝠胡须
zh_tw: 蛛絲蝙蝠鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_boy
source: Silky Farmspider Beard
ja: スベスベな農家のクモのヒゲ
ko: 비단 같은 농장거미 수염
zh_cn: 农场蜘蛛蛛丝胡须
zh_tw: 農場蜘蛛蛛絲鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_formal
source: Silky Formal Beard
ja: スベスベなフォーマルのヒゲ
ko: 비단 같은 정장 수염
zh_cn: 蛛丝正式胡须
zh_tw: 蛛絲正式鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_gladiator
source: Silky Gladiator Beard
ja: スベスベな剣闘士のヒゲ
ko: 비단 같은 검투사 수염
zh_cn: 蛛丝角斗士胡须
zh_tw: 蛛絲角鬥士鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_ice
source: Silky Snowfallen Beard
ja: スベスベなスノーフォールのヒゲ
ko: 비단 같은 눈 덮인 수염
zh_cn: 蛛丝下雪胡须
zh_tw: 蛛絲下雪鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_magma
source: Silky Magmatic Beard
ja: スベスベなマグマのヒゲ
ko: 비단 같은 마그마질 수염
zh_cn: 蛛丝岩浆胡须
zh_tw: 蛛絲岩漿鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_nature
source: Silky Verdant Beard
ja: スベスベな新緑のヒゲ
ko: 비단 같은 초록 수염
zh_cn: 绿色蜘蛛丝胡须
zh_tw: 綠色蜘蛛絲鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_punk
source: Silky Rebel Beard
ja: スベスベな反逆者のヒゲ
ko: 비단 같은 반항아 수염
zh_cn: 蛛丝叛逆胡须
zh_tw: 蛛絲叛逆鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_rose
source: Silky Roseate Beard
ja: スベスベなバラのヒゲ
ko: 비단 같은 장밋빛 수염
zh_cn: 蛛丝玫瑰胡须
zh_tw: 蛛絲玫瑰鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_shadow
source: Silky Triumphant Beard
ja: スベスベな勝者のヒゲ
ko: 비단 같은 의기양양 수염
zh_cn: 蛛丝凯旋胡须
zh_tw: 蛛絲凱旋鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_survivor
source: Silky Survivor Beard
ja: スベスベな生存者のヒゲ
ko: 비단 같은 생존자 수염
zh_cn: 蛛丝冒险家胡须
zh_tw: 蛛絲冒險家鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_victorian
source: Silky Victorian Beard
ja: スベスベなビクトリアのヒゲ
ko: 비단 같은 빅토리아풍 수염
zh_cn: 蛛丝维多利亚胡须
zh_tw: 蛛絲維多利亞鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_beard_wrestler
source: Silky El Tigre Cub Beard
ja: スベスベなエル・ティグレ坊やのヒゲ
ko: 비단 같은 엘 티그레 새끼 수염
zh_cn: 蛛丝小老虎胡须
zh_tw: 蛛絲小老虎鬍鬚

# SKIN_NAMES.webber_boy
source: The Farmspider
ja: 農家のクモ
ko: 농장거미
zh_cn: 农场蜘蛛
zh_tw: 農場蜘蛛

# SKIN_NAMES.webber_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.webber_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.webber_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.webber_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.webber_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.webber_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.webber_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.webber_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.webber_none
source: Webber
ja: ウェバー
ko: 웨버
zh_cn: 韦伯
zh_tw: 韋伯

# SKIN_NAMES.webber_punk
source: The Rebel
ja: 反逆者
ko: 반항아
zh_cn: 叛逆
zh_tw: 叛逆

# SKIN_NAMES.webber_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.webber_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.webber_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.webber_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.webber_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.webber_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.webber_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.webber_wrestler
source: El Tigre Cub
ja: エル・ティグレ坊や
ko: 엘 티그레 새끼
zh_cn: 小老虎
zh_tw: 小老虎

# SKIN_NAMES.wendy_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wendy_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wendy_creepy
source: The Supernatural
ja: 超能力
ko: 초자연
zh_cn: 超自然
zh_tw: 超自然

# SKIN_NAMES.wendy_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wendy_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wendy_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wendy_handmedown
source: The Nostalgic
ja: ノスタルジー
ko: 그리움
zh_cn: 怀旧
zh_tw: 懷舊

# SKIN_NAMES.wendy_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.wendy_lureplant
source: Lureplant Costume
ja: ルアプラントのコスチューム
ko: 미끼식물 의상
zh_cn: 眼球草服饰
zh_tw: 眼球草服飾

# SKIN_NAMES.wendy_lureplant_d
source: Wendyflower Head
ja: ウェンディフラワーの頭
ko: 웬디플라워 머리
zh_cn: 食人花温蒂之颅
zh_tw: 食人花溫蒂之顱

# SKIN_NAMES.wendy_lureplant_p
source: Wendyflower Head
ja: ウェンディフラワーの頭
ko: 웬디플라워 머리
zh_cn: 食人花温蒂之颅
zh_tw: 食人花溫蒂之顱

# SKIN_NAMES.wendy_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wendy_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wendy_none
source: Wendy
ja: ウェンディ
ko: 웬디
zh_cn: 温蒂
zh_tw: 溫蒂

# SKIN_NAMES.wendy_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wendy_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wendy_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wendy_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wendy_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wendy_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wendy_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wes_clown
source: The Pierrot
ja: ピエロ
ko: 피에로
zh_cn: 小丑
zh_tw: 小丑

# SKIN_NAMES.wes_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wes_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wes_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wes_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wes_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wes_harlequin
source: The Fool
ja: 愚か者
ko: 어리석은 자
zh_cn: 愚人
zh_tw: 愚人

# SKIN_NAMES.wes_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wes_mandrake
source: Mandrake Costume
ja: マンドレイクのコスチューム
ko: 맨드레이크 의상
zh_cn: 曼德拉草的服饰
zh_tw: 曼德拉草的服飾

# SKIN_NAMES.wes_mandrake_d
source: Wesdrake Makeup
ja: ウェスドレイクのメイク
ko: 웨스드레이크 분장
zh_cn: 曼德拉维斯妆
zh_tw: 曼德拉維斯妝

# SKIN_NAMES.wes_mandrake_p
source: Wesdrake Makeup
ja: ウェスドレイクのメイク
ko: 웨스드레이크 분장
zh_cn: 曼德拉维斯妆
zh_tw: 曼德拉維斯妝

# SKIN_NAMES.wes_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wes_none
source: Wes
ja: ウェス
ko: 웨스
zh_cn: 韦斯
zh_tw: 韋斯

# SKIN_NAMES.wes_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wes_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wes_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wes_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wes_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wes_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wes_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wes_wrestler
source: The Lover
ja: 恋人
ko: 연인
zh_cn: 情圣
zh_tw: 情聖

# SKIN_NAMES.wes_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.whip_snapthorn
source: Snapthorn
ja: スナップソーン
ko: 무는 가시
zh_cn: 荆鞭
zh_tw: 荊鞭

# SKIN_NAMES.wickerbottom_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wickerbottom_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wickerbottom_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wickerbottom_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wickerbottom_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.wickerbottom_lightninggoat
source: Volt Goat Costume
ja: サンダーゴートのコスチューム
ko: 번개염소 의상
zh_cn: 伏特羊的服饰
zh_tw: 伏特羊的服飾

# SKIN_NAMES.wickerbottom_lightninggoat_d
source: Ms. Voltbottom Antlers
ja: ボルトボトム夫人の角
ko: 염소바텀 뿔
zh_cn: 伏特博顿女士的羊角
zh_tw: 伏特博頓女士的羊角

# SKIN_NAMES.wickerbottom_lightninggoat_p
source: Ms. Voltbottom Antlers
ja: ボルトボトム夫人の角
ko: 염소바텀 뿔
zh_cn: 伏特博顿女士之羊角
zh_tw: 伏特博頓女士之羊角

# SKIN_NAMES.wickerbottom_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wickerbottom_none
source: Wickerbottom
ja: ウィッカーボトム
ko: 위커바텀
zh_cn: 薇克巴顿
zh_tw: 薇克巴頓

# SKIN_NAMES.wickerbottom_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wickerbottom_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wickerbottom_spiderwitch
source: The Bewitched
ja: 魔法仕掛け
ko: 마법 들린
zh_cn: 女巫
zh_tw: 女巫

# SKIN_NAMES.wickerbottom_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wickerbottom_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wickerbottom_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.willow_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.willow_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.willow_dowdy
source: The Woeful
ja: 悲痛
ko: 비애의
zh_cn: 可悲的
zh_tw: 可悲的

# SKIN_NAMES.willow_dragonfly
source: Dragonfly Costume
ja: ドラゴンフライのコスチューム
ko: 용파리 의상
zh_cn: 龙蝇服饰
zh_tw: 龍蠅服飾

# SKIN_NAMES.willow_dragonfly_d
source: Willowfly Head
ja: ウィローフライの頭
ko: 윌로우프라이 머리
zh_cn: 龙蝇薇洛之颅
zh_tw: 龍蠅薇洛之顱

# SKIN_NAMES.willow_dragonfly_p
source: Willowfly Head
ja: ウィローフライの頭
ko: 윌로우프라이 머리
zh_cn: 龙蝇薇洛之颅
zh_tw: 龍蠅薇洛之顱

# SKIN_NAMES.willow_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.willow_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.willow_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.willow_haunteddoll
source: The Forlorn Doll
ja: 孤独な人形
ko: 쓸쓸한 인형
zh_cn: 悲凉玩偶
zh_tw: 悲涼玩偶

# SKIN_NAMES.willow_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.willow_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.willow_none
source: Willow
ja: ウィロー
ko: 윌로우
zh_cn: 薇洛
zh_tw: 薇洛

# SKIN_NAMES.willow_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.willow_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.willow_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.willow_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.willow_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.willow_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.willow_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.willow_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.wilson_beard_formal
source: Beard of Honor
ja: 正装用のヒゲ
ko: 격식 있는 수염
zh_cn: 贵宾胡须
zh_tw: 貴賓鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_gladiator
source: Gladiator Beard
ja: 剣闘士のヒゲ
ko: 검투사 수염
zh_cn: 角斗士胡须
zh_tw: 角鬥士鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_ice
source: Snowfallen Beard
ja: 雪の日のヒゲ
ko: 눈 덮인 수염
zh_cn: 下雪胡须
zh_tw: 下雪鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_madscience
source: Mad Science Beard
ja: イカレ科学者のヒゲ
ko: 미친 과학 수염
zh_cn: 疯狂科学胡须
zh_tw: 瘋狂科學鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_magma
source: Magmatic Beard
ja: マグマのヒゲ
ko: 마그마질 수염
zh_cn: 岩浆胡须
zh_tw: 岩漿鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_nature
source: Verdant Beard
ja: 新緑のヒゲ
ko: 푸릇푸릇 수염
zh_cn: 绿色胡须
zh_tw: 綠色鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_pigguard
source: Piggsbury Beard
ja: ピグスべリーのヒゲ
ko: 픽스버리 수염
zh_cn: 猪威尔逊胡须
zh_tw: 豬威爾遜鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_rose
source: Roseate Beard
ja: バラ色のヒゲ
ko: 장밋빛 수염
zh_cn: 玫瑰胡须
zh_tw: 玫瑰鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_shadow
source: Triumphant Beard
ja: 勝者のヒゲ
ko: 의기양양 수염
zh_cn: 凯旋胡须
zh_tw: 凱旋鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_survivor
source: Survivor Beard
ja: 生存者のヒゲ
ko: 생존자 수염
zh_cn: 冒险家胡须
zh_tw: 冒險家鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_victorian
source: Victorian Beard
ja: ビクトリアのヒゲ
ko: 빅토리아풍 수염
zh_cn: 维多利亚胡须
zh_tw: 維多利亞鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_beard_yule
source: Holly Beard
ja: 聖なるヒゲ
ko: 신성한 수염
zh_cn: 冬青胡须
zh_tw: 冬青鬍鬚

# SKIN_NAMES.wilson_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wilson_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wilson_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wilson_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wilson_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.wilson_madscience
source: The Mad Scientist
ja: マッドサイエンティスト
ko: 미친 과학자
zh_cn: 疯狂科学家
zh_tw: 瘋狂科學家

# SKIN_NAMES.wilson_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wilson_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wilson_none
source: Wilson
ja: ウィルソン
ko: 윌슨
zh_cn: 威尔逊
zh_tw: 威爾遜

# SKIN_NAMES.wilson_pigguard
source: Guard Pig Costume
ja: 見張りブタのコスチューム
ko: 근위병 돼지 의상
zh_cn: 猪守卫的服饰
zh_tw: 豬守衛的服飾

# SKIN_NAMES.wilson_pigguard_d
source: Piggsbury Mask
ja: ピグスべリーのマスク
ko: 픽스버리 마스크
zh_cn: 猪威尔逊面罩
zh_tw: 豬威爾遜面罩

# SKIN_NAMES.wilson_pigguard_p
source: Piggsbury Mask
ja: ピグスべリーのマスク
ko: 픽스버리 마스크
zh_cn: 猪威尔逊面罩
zh_tw: 豬威爾遜面罩

# SKIN_NAMES.wilson_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wilson_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wilson_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wilson_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wilson_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.winona_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.winona_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.winona_factory
source: The Industrious
ja: 燃えない
ko: 근면성실
zh_cn: 工装
zh_tw: 工裝

# SKIN_NAMES.winona_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.winona_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.winona_frankenstein
source: The Creature
ja: クリーチャー
ko: 생물체
zh_cn: 创造物
zh_tw: 創造物

# SKIN_NAMES.winona_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.winona_grassgecko
source: Grass Gekko Costume
ja: クサトカゲのコスチューム
ko: 풀 도마뱀 의상
zh_cn: 草壁虎造型装
zh_tw: 草壁虎造型裝

# SKIN_NAMES.winona_grassgecko_d
source: Nona Gekko Head
ja: ノナトカゲの頭
ko: 노나 도마뱀 머리
zh_cn: 壁虎薇诺娜之颅
zh_tw: 壁虎薇諾娜之顱

# SKIN_NAMES.winona_grassgecko_p
source: Nona Gekko Head
ja: ノナトカゲの頭
ko: 노나 도마뱀 머리
zh_cn: 壁虎薇诺娜之颅
zh_tw: 壁虎薇諾娜之顱

# SKIN_NAMES.winona_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.winona_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.winona_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.winona_none
source: Winona
ja: ウィノナ
ko: 위노나
zh_cn: 薇诺娜
zh_tw: 薇諾娜
